Alors voilà où nous en étions dans
le dernier exercice sur l'application
C'est interactif, enfin à peine.
En partie parce qu'aucune information
n'est vraiment sauvegardée.
Il me semble que l'on va avoir
besoin d'une ou plusieurs variables
donc aidez-moi à planifier
quelles variables vous voulez.
Dans cette version simple de l'app,
il est impossible de réinitialiser
et on ne parle que d'une seule
équipe, la Team A.
Sachant que lorsque l'on
clique sur un bouton
nous voulons voir
le score augmenter.
Pouvez-vous me dire de
quelle(s) variable(s)
on a besoin de créer pour
que cette app fonctionne ?
Je vous ai donné un
choix d'options à sélectionner,
trouvez laquelle, selon vous,
à besoin d'une variable.
A-t-on besoin d'une variable pour
faire un suivi des points
pour un tir à 3 points,
ou à 2 points, ou un lancer franc ?
A-t-on besoin d'une variable pour
le nombre de tirs tentés,
une variable pour le nombre de fautes,
et/ou une variable pour le score ?